Задание
Необходимо разработать приложение, выполняющее следующие функции:
Приём от сервера метаинформации для построения формы
Построение динамической формы ввода данных по принятой информации
Ввод данных пользователя в построенной форме
Отправка введённых данных на сервер
Отображение результата, полученного от сервера

Приложение должно выполнять приём и отправку данных в отдельном потоке с возможностью отмены этих операций пользователем. На время приёма и отправки на экране отображается диалоговое окно с анимацией и кнопкой отмены.

Форма строится в виде таблицы, состоящей из двух колонок. В левой колонке отображается имя поля, в правой - элемент управления для ввода значения поля.
Поля могут быть следующих типов:
Ввод строки (вводится произвольная текстовая строка)
Ввод числа (вводится целое или дробное число)
Выбор значения (выбирается одно значение из списка возможных)

Внизу формы располагается кнопка отправки значений. Заголовок формы отображается в стандартной панели вверху экрана.

Числовые значения должны отправляться с точками в качестве десятичных разделителей.

Результат операции отправки данных на сервер отображается в виде стандартного диалогового окна.


Дополнительные условия для Web:
Использовать React и Redux в клиентском коде
Использовать Node.JS и Express в серверном коде
В react необходимо использовать server-side rendering
Использовать webpack для сборки клиентского кода
Использовать библиотеку компонентов https://alfa-laboratory.github.io/arui-feather/
